[The chosen subtitles are auto-generated and may be inaccurate. Welcome to submit subtitles to us via Email：YoukuChina@alibaba-inc.com and we will write the credit for you. ]
[يتم إنشاء الترجمة المختارة تلقائيًا وقد تكون غير دقيقة.  مرحبًا بكم في إرسال ترجمات إلينا عبر البريد الإلكتروني ： YoukuChina@alibaba-inc.com وسنكتب الائتمان لك.  ]
This should be a woman
يجب أن تكون هذه امرأة
You said this person
قلت هذا الشخص
Could it be Anna
هل يمكن أن تكون آنا
Don't wait for Anna's ending
لا تنتظر نهاية آنا
This story has no ending
هذه القصة ليس لها نهاية
I suddenly feel that you and Anna
فجأة أشعر بأنك أنت وآنا
Quite similar
شبهه قليلا
Although this photo
على الرغم من أن هذه الصورة
Than when I knew her
من عندما عرفتها
Much younger
أصغر بكثير
But it should be her
لكن يجب أن تكون هي
You are a little Cola
أنت كولا صغيرة
At that time, you just went to college
في ذلك الوقت ، ذهبت إلى الكلية للتو
Right
الصحيح
How do you wander
كيف تتجول
Mom, what is the truth
أمي ، ما هي الحقيقة
Are you Anna or not
هل أنت آنا أم لا
Can you tell me
هل يمكن أن تخبرني
Our small Army
جيشنا الصغير
Just to hide from you
فقط للاختباء منك
They all hid abroad
كلهم اختبأوا في الخارج
I beg you
.أرجوك
Don't look for him again in the future
لا تبحث عنه مرة أخرى في المستقبل
OK
نعم
Xiaojun
شياو جون
Xiran
مغلق
Let me see
دعني أرى
Let my sister have a look
دع أختي تلقي نظرة
What's wrong with you
ما مشكلتك
What are you doing
ماذا تفعل
Why
لماذا
Why cry
لماذا البكاء
Only those who are wronged
فقط أولئك الذين ظلموا
To cry
يبكي
I'm not wronged
أنا لست مظلوما
Why are you suffering
لماذا تتألمين
Look at your face
انظر إلى وجهك
Look at your hands again
انظر إلى يديك مرة أخرى
How to perform
كيفية تنفيذ
How can I play the piano?
كيف يمكنني العزف على البيانو؟
Piss me off
أزعجني
Tell me
أخبرني
You look like this now, you
أنت تبدو هكذا الآن ، أنت
When you are at home
عندما كنت في المنزل
When did I let you work
متى سمحت لك بالعمل
Now you put yourself
الآن تضع نفسك
Make it like this
اجعلها هكذا
Why are you suffering?
لماذا تتألمين
I used to be ignorant
اعتدت أن أكون جاهلاً
I make money by my own hands
أنا أكسب المال بيدي
What's wrong with this
ما المشكلة في ذلك
Don't pity me
لا تشفق علي
Xiran
مغلق
Let's go home, OK
دعنا نذهب للمنزل ، حسنا
Home House
منزل منزل
Keep it for you
احتفظ بها لك
The room has never been moved
لم يتم نقل الغرفة
Will you go home and live?
هل ستذهب للمنزل وتعيش؟
You go back and have a look
عد إلى الوراء وإلقاء نظرة
OK?
نعم؟
I won't go back
لن أعود
I am very good, sister
انا جيد جدا يا اختي
I'm fine
أنا بخير
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Xiaojun has already left
شياو جون قد غادر بالفعل
Do you know
هل تعرف
He didn't leave
لم يغادر
He promised me
لقد وعدني
He will take me on a national tour
سيأخذني في جولة وطنية
He also told me
كما قال لي
If we can't afford a house
إذا لم نتمكن من شراء منزل
We will buy a van
سوف نشتري شاحنة
Yes, he has me
نعم هو معي
This is our home
هذا منزلنا
Don't be silly, OK
لا تكن سخيفا ، حسنا
Can you stop being silly
هل يمكنك التوقف عن كونك سخيفا
Sister
أخت
You don't understand
أنت لا تفهم
He said
هو قال
Buy me a new guitar
اشتري لي جيتار جديد
We can surround the bonfire together
يمكننا إحاطة النار معًا
Singing and Dancing
الغناء والرقص
This is the life I want
هذه هي الحياة التي أريدها
This is my dream
هذا هو حلمي
Look
نظرة
We are not at all alike
نحن لسنا متشابهين على الاطلاق
We are from two worlds
نحن من عالمين
Leave me alone
اتركني وحدي
You go back
تعود
What about small COLA
ماذا عن الكولا الصغيرة
Does she accompany you to travel around the world?
هل ترافقك للسفر حول العالم؟
Sister
أخت
OK, OK
حسنا حسنا
Don't Cry
لا تبكي
Come on in
تفضل بالدخول
Be careful
كن حذرا
Slow down
ابطئ
Whose home is this?
لمن هذا المنزل؟
My home
منزلي
So beautiful
جميلة جدا
Sister
أخت
You have an object
لديك كائن
Right
الصحيح
Then I can't live
ثم لا أستطيع العيش
What are you doing
ماذا تفعل
Where to go
اين نذهب
Sit Down
اجلس
You are capricious
أنت متقلبة
Where are you going
إلى أين تذهب
Where can I live
أين يمكنني أن أعيش
Return that
إعادة ذلك
The duty room of the warehouse
غرفة واجب المستودع
Can people live
يمكن للناس أن يعيشوا
I have discussed with your brother-in-law
لقد ناقشت مع صهرك
Take the child to you
خذ الطفل إليك
You and little Cola
أنت والصغيرة كولا
Live here steadily
عش هنا بثبات
Keep your feet well
حافظ على قدميك جيدًا
Obedient
مطيع
I'll get you hot water
سأحضر لك ماء ساخن
Xiping and I
Xiping وأنا
There are still three days left
لا يزال هناك ثلاثة أيام متبقية
The wedding is about to be held.
الزفاف على وشك أن يقام.
Results
نتائج
Do your mother first
هل والدتك أولا
Xi Ran's funeral
جنازة شي ران
I must admit
يجب أن أعترف
The first time I saw you
أول مرة رأيت لك
Surprised
مندهش
How about people
ماذا عن الناس
People are gone
ذهب الناس
The child is
الطفل
She is a little Cola
إنها كولا صغيرة
At that time
فى ذلك التوقيت
I think this kid
أعتقد أن هذا الطفل
Really weird
غريب حقا
I didn't cry after seeing it
لم أبكي بعد رؤيته
Always refused to speak
دائما يرفض الكلام
Be so alert to everyone
كن متيقظا جدا للجميع
Except Xiping
باستثناء Xiping
What does mom say
ماذا تقول أمي
They said
قالوا
I hope to go out by myself before
آمل أن أخرج بنفسي من قبل
Now it has fallen to this point
الآن انخفض إلى هذه النقطة
It is self-imposed
إنه فرض ذاتيًا
For this reason
لهذا السبب
It is also unacceptable to children
كما أنه غير مقبول للأطفال
What do you think
ما رأيك
Ah Cheng
آه تشنغ
I want to raise her
اريد ان اربيها
Then we are not married yet
ثم نحن لم نتزوج بعد
Get married or not
تتزوج أم لا
Does not affect this decision
لا يؤثر على هذا القرار
If you agree
إذا وافقت
We will get married
سوف نتزوج
If you don't agree
إذا كنت لا توافق
This marriage can also not be married
هذا الزواج أيضا لا يمكن أن يكون متزوجا
I want to talk to you alone
اريد التحدث معك وحدك
Do you really want to adopt this child
هل تريد حقًا تبني هذا الطفل
She is my sister's child
هي ابنة أختي
I can't ignore it
لا يمكنني تجاهلها
This is the only thing I can do for Xiran
هذا هو الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله من أجل Xiran
The last thing I did
آخر شيء فعلته
If I give up her
إذا تخليت عنها
My whole life
حياتي كلها
Conscience will not be safe
لن يكون الضمير آمنًا
A Cheng
ا تشنغ
You can not accept it
لا يمكنك قبوله
I don't force you
أنا لا أجبرك
Let's get this straight
لنقوم الامر
Just Fine
بخير
This kid
هذا الطفل
I must adopt it
يجب أن أتبناه
As long as Xiping leaves you
طالما يتركك Xiping
You just cried
لقد بكيت للتو
Later I was relieved
في وقت لاحق شعرت بالارتياح
Such a small child
هذا طفل صغير
In this case
في هذه الحالة
Will subconsciously
سوف لا شعوريا
Find her closest person
ابحث عن أقرب شخص لها
You are so accustomed to her, aren't you
أنت معتاد عليها ، أليس كذلك
Since she came to our house
منذ أن أتت إلى منزلنا
She doesn't talk all day long
إنها لا تتحدث طوال اليوم
The director said she was not suitable
قالت المخرجة إنها غير مناسبة
In their kindergarten
في روضة أطفالهم
She is not suitable for kindergarten
إنها غير مناسبة لمرحلة الروضة
Let's take her
لنأخذها
Go to the hospital to have a look
اذهب إلى المستشفى لإلقاء نظرة
What do you mean
ماذا تقصد
Said my child had a problem
قال أن طفلي لديه مشكلة
Said my child is sick
قال طفلي مريض
They didn't say
لم يقولوا
That is to say, she and the same age group
وهذا يعني أنها ونفس الفئة العمرية
These children are different
هؤلاء الأطفال مختلفون
She doesn't talk
هي لا تتكلم
Because she was stimulated
لأنها تم تحفيزها
She felt insecure
شعرت بعدم الأمان
We need to care more about her
نحن بحاجة إلى الاهتمام بها أكثر
All right, I'll go and see her
حسنًا ، سأذهب وأراها
Small COLA
كولا صغيرة
Are you playing hide-and-seek with mom?
هل تلعب لعبة الغميضة مع أمي؟
Why are you hiding here
لماذا تختبئ هنا
Come out, come out, come out
تعال ، اخرج ، اخرج
Is it hot inside
هل الجو حار بالداخل
Let me see what's wrong
دعني أرى ما هو الخطأ
Why do you cry like a little cat
لماذا تبكي مثل قطة صغيرة
What's the matter
ما الأمر
Mom is afraid
أمي خائفة
What are you afraid
مما تخاف
Isn't mom here
أليست أمي هنا
Look
نظرة
Mom took it for you
أخذتها أمي من أجلك
Favorite cola
الكولا المفضلة
I don't want Coke
لا أريد كوكاكولا
I don't want it
لا اريدها
OK, OK, OK, no, no
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، لا ، لا
Then you talk to mom
ثم تحدث مع أمي
What's wrong with you
ما مشكلتك
Aren't we leaving?
ألا نرحل؟
Where to go
اين نذهب
You said you would take me away
قلت أنك ستأخذني بعيدًا
Don't go
لا تذهب
Coke is gone
ذهب كوكاكولا
Mom won't leave either
لن تغادر أمي أيضًا
In the future
فى المستقبل
Mom got off work
خرجت أمي من العمل
Just make a good meal for Coke
فقط قم بإعداد وجبة جيدة لكوكاكولا
Accompany Coke to do homework
مرافقة كوكاكولا لأداء الواجب المنزلي
We're right here
نحن هنا
Never separate for a lifetime
لا تنفصل أبدًا لمدى الحياة
I don't want to lie
لا اريد ان اكذب
Pretend how noble and great you are
تخيل كم أنت نبيل وعظيم
Where is Xiping and I?
أين أنا و Xiping؟
We met in college
التقينا في الكلية
I have been in love for several years
لقد كنت في حالة حب لعدة سنوات
We were getting married that year.
كنا نتزوج في ذلك العام.
Form your own small family
كوّن عائلتك الصغيرة
It turned out to be you
اتضح أنك أنت
Special Kids
أطفال خاصون
I didn't agree with this matter.
لم أتفق مع هذا الأمر.
It's Xiping. She insisted on adopting you
إنها Xiping.  أصرت على تبنيك
Because I love her
لأنني أحبها
So
لذا
I followed her
تابعتها
Now that you already know it
الآن بعد أن عرفت ذلك بالفعل
Then I will put all the facts
ثم سأضع كل الحقائق
Tell you
يخبرك
I admit it
أنا أعترف بذلك
I am not a perfect person
أنا لست شخصًا مثاليًا
But your mother Zhao Xiping
لكن والدتك تشاو Xiping
I made it for you
لقد صنعته من أجلك
What a huge sacrifice
يا لها من تضحية كبيرة
I told you today
قلت لك اليوم
I just hope you can know
أنا فقط أتمنى أن تعرف
After all the facts
بعد كل الحقائق
Just like your mother loves you
تماما مثل والدتك تحبك
You love her
أنت تحبها
Dunton
دونتون
Dunton, what's wrong with you
دونتون ، ما خطبك
Donton donton
غبي
Dunton
دونتون
Dundon, what's wrong with you Dundon
دوندون ، ما خطبك يا دوندون
Why did you lock the door, kid
لماذا أغلقت الباب يا فتى
Dunton
دونتون
What's wrong with you
ما مشكلتك
You're not feeling well, are you
أنت لست على ما يرام ، أليس كذلك
Will Mom take you to the hospital?
هل ستأخذك أمي إلى المستشفى؟
Donton donton
غبي
Dunton, your mother called you
دونتون ، والدتك اتصلت بك
Dunton
دونتون
Donton donton
غبي
Hold on, hold on
انتظر ، انتظر
Hello
مرحبًا
Yes, Ayi
نعم / لا
Can you come right away
هل يمكنك المجيء على الفور
Hurry up, hurry up, hurry up
اسرع ، اسرع ، اسرع
OK
نعم
Dunton
دونتون
Listen to your mother
استمع إلى والدتك
Open the Door
افتح الباب
Dunton
دونتون
My mom
أمي
To be exact, my aunt
على وجه الدقة ، عمتي
And Anna
وآنا
Is my biological mother
هي أمي البيولوجية
A pair of twins
زوج من التوائم
Different personalities
شخصيات مختلفة
One is to be a star
واحد هو أن تكون نجما
Another
اخر
I just want to live a peaceful life
أنا فقط أريد أن أعيش حياة سلمية
Sister Zhao Xiran
الأخت تشاو زيران
Dream of being a singer
أحلم أن أكون مغنية
It was opposed by the whole family.
عارضه جميع أفراد الأسرة.
Renamed Anna
أعيدت تسميته آنا
With the help of my sister Zhao Xiping
بمساعدة أختي Zhao Xiping
To pursue your dreams
لمتابعة أحلامك
And love
و الحب
But in the end nothing fell
لكن في النهاية لم يسقط شيء
She became an unmarried single mother
أصبحت أما عزباء غير متزوجة
Very old-fashioned
قديم جدا
But also very real
ولكن أيضا حقيقي جدا
True
حقيقي
Because in this world
لأنه في هذا العالم
There is such a person
يوجد مثل هذا الشخص
Pursue dreams bravely
السعي وراء الأحلام بشجاعة
Then
ثم
Being hurt black and blue by life
أن تتأذى باللونين الأسود والأزرق من الحياة
But even without Anna
لكن حتى بدون آنا
There will also be Li Na Wang Na
سيكون هناك أيضًا Li Na Wang Na
People living in this world
الناس الذين يعيشون في هذا العالم
Whose body is not hurt
الذي لم يصب جسده
This is the world of adults
هذا هو عالم الكبار
Besides
بجانب
If there were no Anna
إذا لم تكن هناك آنا
Pursue bravely
تابعوا بشجاعة
My dream
حلمي
There won't be
لن يكون هناك
Our little Cola
الكولا الصغيرة
Right?
حق؟
But her world
لكن عالمها
It is too heavy
انها ثقيلة جدا
Then Anna's ending
ثم تنتهي آنا
What is it like
كيف تبدو
I don't know yet
أنا لا أعرف حتى الآن
Is there no news from her
ألا يوجد أخبار عنها
She's dead
لقد ماتت
Anna is dead
آنا ماتت
Xiaoye always asks me for something
(زياوي) يسألني دائمًا عن شيء ما
It's been a hard time
لقد مر وقت صعب
It's not easy to deal with the instrument
ليس من السهل التعامل مع الآلة
I am not good at doing things
أنا لست جيدًا في فعل الأشياء
I see your ability
أرى قدرتك
You don't have to doubt yourself
لا داعي للشك في نفسك
Things about the instrument before
أشياء عن الآلة الموسيقية من قبل
Not passed
لم يمر
Has the psychological association been approved?
هل تمت الموافقة على الجمعية النفسية؟
Why does it still appear
لماذا لا يزال يظهر
Such a big mistake
هذا خطأ كبير
I only do what I do
أنا فقط أفعل ما أفعله
I am not sure about the rest
لست متأكدا من البقية
Xiaoye Zong
زياوي زونغ
If you are really curious
إذا كنت حقا فضولي
Why not
لما لا
Ask Mr. Ye directly
اسأل السيد يي مباشرة
You father and son
أنت أب وابن
Compared with an outsider like me
بالمقارنة مع شخص غريب مثلي
Easy to talk
سهل الكلام
One won't take you
لن يأخذك أحد
A person in the eyes
شخص في العيون
He also threatened you with your parents
كما هددك مع والديك
Is it worth your hard work for him
هل يستحق عملك الشاق بالنسبة له
Xiao Yi
شياو يي
I know
أنا أعرف
You are an ambitious person
انت شخص طموح
You followed him
لقد تبعته
Not
لا
Become what it is now
كن ما هو عليه الآن
Xiaoye Zong
زياوي زونغ
You think highly of me
أنت تفكر بي
I'm just a man
أنا مجرد رجل
What does the boss ask me to do
ماذا يطلب مني الرئيس أن أفعل
What do I have to do
ماذا علي ان افعل
Tell me the truth
أخبرني الحقيقة
This is not only helping me
هذا لا يساعدني فقط
Also helping yourself
كما تساعد نفسك
Retreat from the cliffs
الانسحاب من المنحدرات
Good for Everyone
جيد للجميع
You don't want your parents
أنت لا تريد والديك
Let's be disappointed
لنكن محبطين
Eight o'clock tomorrow night
الثامنة مساء غد
There will be a batch of new chips
ستكون هناك مجموعة من الرقائق الجديدة
Arrival at port
وصوله الى الميناء
What do you mean
ماذا تقصد
The problem lies in the chip.
المشكلة تكمن في الشريحة.
Do you still remember me before
هل مازلت تتذكرني من قبل
The nightmare I told you about
الكابوس الذي أخبرتك عنه
You said you dreamed about Aunt Fu all the time
قلت إنك حلمت بالخاله فو طوال الوقت
At that time, I thought it was because I didn't have a good rest.
في ذلك الوقت ، اعتقدت أن السبب في ذلك هو أنني لم أحصل على قسط جيد من الراحة.
So I always dream about her
لذلك أنا دائما أحلم بها
But then I recalled
لكن بعد ذلك تذكرت
Every time I dream about her
في كل مرة أحلم بها
Duplicate elements
عناصر مكررة
You said so many images
قلت الكثير من الصور
It has something to do with her
لها علاقة بها
Is there one
هناك واحد
The feeling of fate
الشعور بالقدر
Don't you think Fu Tang and Anna
ألا تعتقد أن فو تانغ وآنا
Are they very similar
هل هم متشابهون جدا
Everyone bravely pursues love
الجميع يسعى وراء الحب بشجاعة
And love freedom so much
وأحب الحرية كثيرا
But fate gave them
لكن القدر أعطاهم
A joke
مزحة
You mean
أنت تعني
Fu Tang appears in your dream
يظهر فو تانغ في حلمك
Because of your subconscious mind
بسبب عقلك الباطن
Take fu Tang and Anna
خذ مثلاً فو تانغ وآنا
Overlapping together
تتداخل معًا
Very likely
من المرجح جدا
Besides these nightmares
إلى جانب هذه الكوابيس
Previous nightmares
الكوابيس السابقة
Are you still doing it now
هل ما زلت تفعل ذلك الآن
Aunt
عمة
Small money
أموال صغيرة
How is it going
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
It's okay. It's much better
حسنا.  هذا أفضل كثيرا
Just now she was
فقط الآن كانت
I vomited so much
لقد تقيأت كثيرا
It's okay
حسنا
It's really okay
لا بأس حقًا
OK
نعم
I stewed red date chicken soup
لقد طهيت حساء الدجاج بالتمر الأحمر
It's Dunton's favorite drink
إنه مشروب دونتون المفضل
She will be comfortable later
ستكون مرتاحة لاحقا
You let her come out for a drink
سمحت لها بالخروج لتناول مشروب
Warm stomach
معدة دافئة
OK, I'll tell her later
حسنًا ، سأخبرها لاحقًا
You stewed it
أنت مطهيها
Please
لو سمحت
Go quickly
اذهب بسرعة
You just knew about this
لقد عرفت عن هذا للتو
What is the feeling like
ما هو الشعور
Actually, I had a premonition
في الواقع ، كان لدي هاجس
But today
لكن اليوم
When I know the answer
عندما أعرف الجواب
Still surprised
ما زلت مندهشا
Only surprise
مفاجأة فقط
Still angry
لا يزال غاضبا
Angry with whom
غاضب مع من
Ms. Zhao
السيدة تشاو
Why
لماذا
I just think
فقط افكر
She can not tell me
هي لا تستطيع إخباري
About Anna
عن آنا
If she is
إذا كانت
At that time I was very young
في ذلك الوقت كنت صغيرا جدا
She is afraid that I will be stimulated if I know
إنها تخشى أن يتم تحفيزي إذا علمت
I can understand
أستطيع أن أفهم
But I have grown so big
لكنني نمت بشكل كبير
She is still not ready to tell me
هي لا تزال غير مستعدة لتخبرني
Even she wants to take my own mother
حتى أنها تريد أن تأخذ أمي
In my memory
في ذاكرتي
Erase All
محو الكل
Only she wants to tell me
فقط هي تريد أن تخبرني
I am qualified to know
أنا مؤهل لأعرف
What if she doesn't want to tell me
ماذا لو أنها لا تريد أن تخبرني
Then I don't know in my life
ثم لا أعرف في حياتي
The existence of Anna
وجود آنا
I also don't know my life experience
كما أنني لا أعرف تجربة حياتي
But after thinking about this, I think
لكن بعد التفكير في هذا ، أعتقد
Should not be angry
لا ينبغي أن يغضب
I don't deserve to be angry
أنا لا أستحق أن أغضب
Do you think she is for you
هل تعتقد أنها من أجلك
Pay too much
ادفع الكثير
You have no right to blame her
ليس لديك الحق في إلقاء اللوم عليها
Yes
نعم
In fact, I have been doubting
في الحقيقة ، لقد كنت أشك
I was already four years old that year
كان عمري بالفعل أربع سنوات في ذلك العام
How could I not recognize it
كيف لا أستطيع التعرف عليه
Where is my biological mother
أين والدتي البيولوجية
Although the two of them
على الرغم من أن اثنين منهم
Looks very similar
تبدو متشابهة جدا
But when I held her
لكن عندما حملتها
When I touched her hand
عندما لمست يدها
Can't I feel it
لا أستطيع أن أشعر به
Until just now
حتى الآن
I just faced the two of them
أنا فقط واجهت اثنين منهم
The two of them
كلاهما
When explaining to me
عند الشرح لي
I seem to suddenly understand
يبدو أنني فهمت فجأة
What do you understand
ماذا تفهم
I think when I was young
أعتقد عندما كنت صغيرا
I think I saw it
أعتقد أنني رأيت ذلك
Something bad
شيء سيء
I refuse Anna's departure
أنا أرفض رحيل آنا
Do you know
هل تعرف
Everyone has
كل شخص لديه
Psychological Defense function
وظيفة الدفاع النفسي
I probably put that memory
ربما أضع تلك الذاكرة
Erased from my memory
تمحى من ذاكرتي
I isolated that memory
لقد عزلت تلك الذاكرة
To protect myself
لحماية نفسي
So I don't remember anything
لذلك لا أتذكر أي شيء
So when I saw my aunt
لذلك عندما رأيت خالتي
It was my mother's time
كان وقت والدتي
I seem to see a life-saving straw
يبدو أنني أرى قشة منقذة للحياة
I think that is my mother
أعتقد أن هذه هي أمي
I may have been there all the time
ربما كنت هناك طوال الوقت
Deceive myself
اخدع نفسي
Including I hate my stepfather
بما في ذلك أنا أكره زوج أمي
I think except because
أعتقد إلا لأن
He always let my mom
كان دائما يترك أمي
Make a choice between us
قم بالاختيار بيننا
Another biggest problem
مشكلة أخرى أكبر
Just before the age of four
قبل سن الرابعة بقليل
My mother and I
أنا و أمي
They live together
هما يعيشان معا
There is only my mother in my world
لا يوجد سوى والدتي في عالمي
In my mother's world
في عالم أمي
Only me
انا فقط
Until it suddenly appeared
حتى ظهر فجأة
A man
رجل
Let me take care of that man
اسمحوا لي أن أعتني بهذا الرجل
Call Dad
اتصل بأبي
He took away my mom
لقد أخذ أمي بعيدا
He encroached on our lives
لقد تعدى على حياتنا
I'm scared
أنا خائف
I think my mother will choose him
أعتقد أن والدتي ستختاره
Will lose my mother
سأفقد والدتي
So this fear
لذلك هذا الخوف
Until now
حتى الآن
I don't agree with my stepfather
أنا لا أتفق مع زوج أمي
The reason why I remarried my mother
سبب زواجي من والدتي مرة أخرى
I think it's not just because
أعتقد أنه ليس فقط بسبب
He abandoned my mother
لقد تخلى عن والدتي
Abandoned me
تخلى عني
The biggest reason is
السبب الأكبر هو
I am afraid of being chosen again
أخشى أن يتم اختياري مرة أخرى
I'm afraid
أنا خائف
My mother will choose him again
والدتي ستختاره مرة أخرى
I'm afraid my mom doesn't want me
أخشى أن أمي لا تريدني
I am afraid that I will lose my mother again
أخشى أن أفقد والدتي مرة أخرى
I don't know
لا أعرف
You analyze yourself
أنت تحلل نفسك
So clear
واضح جدا
But is there another possibility
لكن هل هناك احتمال آخر
You didn't expect it
لم تكن تتوقع ذلك
Your mother has been here for so many years
والدتك كانت هنا لسنوات عديدة
I didn't tell you
لم اقول لكم
Could she be afraid
هل يمكن أن تخاف
Afraid to tell you
أخشى إخبارك
I lost you
خسرتك
Lose Me
اخسرني
Although you are not your own mother and daughter
على الرغم من أنك لست والدتك وابنتك
But in my opinion
لكن في رأيي
She really regards you
إنها تحترمك حقًا
My own daughter
ابنتي
Could she also hesitate
هل يمكن أن تتردد أيضا
If this matter
إذا كان هذا الأمر
She told you
هي قالت لك
Then you two
ثم أنتما الاثنان
I will never go back to the past
لن أعود إلى الماضي أبدا
But I won't change
لكنني لن أتغير
I can't leave her
لا أستطيع تركها
But does she know
لكن هل تعرف
Will she be like you
هل ستكون مثلك
Struggling
يكافح
I wonder if you will choose her
أتساءل عما إذا كنت ستختارها
Then why did she
ثم لماذا فعلت
I also want to say something about Anna
أريد أيضًا أن أقول شيئًا عن آنا
Maybe compared with losing you
ربما بالمقارنة مع خسارتك
She is more worried about your unhappy life
هي أكثر قلقا بشأن حياتك التعيسة
Do you want to ask her
هل تريد أن تسألها
Mom
أم
Don't touch mom
لا تلمس أمي
Don't move
لا تتحرك
Mom
أم
Sorry
آسف
Actually, when I heard it just now
في الواقع ، عندما سمعته للتو
I still feel a little uncomfortable
ما زلت أشعر ببعض الانزعاج
I don't believe it
لا أصدق ذلك
I was confused for a while
كنت في حيرة من أمري
I don't know myself
لا اعرف نفسي
Is it Heton or small COLA
هل هي Heton أم صغيرة COLA
So I'm scared
لذلك أنا خائف
Until I calm down
حتى أهدأ
I recall all this
أذكر كل هذا
I changed from Coke to Horton
لقد تغيرت من كوكاكولا إلى هورتون
It's all because there is a person
كل هذا بسبب وجود شخص
Always be tolerant behind me
كن دائما متسامح ورائي
Love Me
تحبني
I actually know
أنا أعلم بالفعل
I was very ignorant when I was young.
كنت جاهلا جدا عندما كنت صغيرا.
I always make trouble
أنا دائما أثير المشاكل
I always fight for favor with my younger brother
أنا دائمًا أحارب من أجل الحصول على خدمة مع أخي الأصغر
Quarrel with Lao He
الشجار مع لاو هي
That's because I don't feel safe
هذا لأنني لا أشعر بالأمان
I'm afraid
أنا خائف
I lost my mother again
لقد فقدت والدتي مرة أخرى
Everything you did for me
كل ما فعلته من أجلي
No one can replace it
لا أحد يستطيع أن يحل محله
You made the Coke
لقد صنعت الكولا
Becomes the present Horton
يصبح هورتون الحاضر
You gave everything
لقد أعطيت كل شيء
I want to raise her
اريد ان اربيها
If you agree
إذا وافقت
We will get married
سوف نتزوج
If you don't agree
إذا كنت لا توافق
This marriage can also not be married
هذا الزواج أيضا لا يمكن أن يكون متزوجا
You said that in the world
قلت ذلك في العالم
How could there be such a silly person
كيف يمكن أن يكون هناك مثل هذا الشخص السخيف
She clearly knew that little Cola was
كانت تعلم بوضوح أن القليل من الكولا كانت
Yes
نعم
It's my sister's child
إنه طفل أختي
Not my daughter, right
ليست ابنتي ، أليس كذلك
After my sister left
بعد أن غادرت أختي
I decided to bring you here
قررت أن أحضر لك هنا
At that time
فى ذلك التوقيت
I'm really not ready
أنا لست مستعدًا حقًا
I just think
فقط افكر
I love my sister anyway
أنا أحب أختي على أي حال
What are the difficulties
ما هي الصعوبات
I'm sure I can make it
أنا متأكد من أنني أستطيع أن أفعل ذلك
You just said you
لقد قلت لك للتو
Trouble
مشكلة
Fight for favor with younger brother
قاتل من أجل النعمة مع الأخ الأصغر
I looked at you at that time
نظرت إليك في ذلك الوقت
Deliberately make trouble with me
جعل المتاعب معي عمدا
Don't listen to me on purpose
لا تستمع إلي عن قصد
Don't eat on purpose
لا تأكل عن قصد
I am really happy
انا حقا سعيد
Really
حقًا
The more you compete with me
كلما تنافست معي
The more I feel
كلما شعرت أكثر
My mother succeeded
نجحت والدتي
Dunton, she recognized me
دونتون ، لقد تعرفت علي
Then you grew up
ثم كبرت
Am I your mother
هل انا امك
Are you my child
هل انت طفلي
Anyway, I can't leave you
على أي حال ، لا يمكنني تركك
I have already thought about it
لقد فكرت بالفعل في ذلك
I want to wait for you to grow up
أريد أن أنتظر حتى تكبر
I will take your life experience
سآخذ تجربة حياتك
Tell you
يخبرك
But I'm afraid I'll tell you
لكنني أخشى أن أخبرك
This thing
هذا الشيء
It hit you so hard
لقد ضربك بشدة
You can't bear it
لا يمكنك تحمله
In case you go again
في حالة عودتك مرة أخرى
Go the same way as my sister
اذهب بنفس طريقة أختي
So you forgive mom
لذلك أنت تسامح أمي
For so many years
لسنوات عديدة
Always lying to you
دائما يكذب عليك
Mom is too selfish
أمي أنانية للغاية
Sorry, Dundon
إسمح لي ، دوندون
I shouldn't have done this
ما كان يجب أن أفعل هذا
Mom
أم
Thank you for giving me a home
شكرا لك على إعطائي منزل
I love you forever
أحبك إلى الأبد
I will always
سأظل دائما
I won't leave you
لن اتركك
Thank you
شكرًا لك
Thank you, mom
شكرا لك أمي
Mom
أم
Sorry
آسف
Make You Laugh
تجعلك تضحك
Look at You
انظر لحالك
OK
نعم
Dunton
دونتون
It's in this iron box
إنه في هذا الصندوق الحديدي
It's all the same year
كل عام في نفس العام
The letter Anna wrote to me
الرسالة التي كتبتها آنا إلي
And postcards
والبطاقات البريدية
After I helped Anna escape
بعد أن ساعدت آنا على الهروب
I went to the north to study
ذهبت إلى الشمال للدراسة
Then Anna
ثم آنا
Running around east, west, north and south
يركض حول الشرق والغرب والشمال والجنوب
To find Xiaojun
للعثور على Xiaojun
But she went everywhere
لكنها ذهبت في كل مكان
Will write me a letter
سوف تكتب لي رسالة
Or a postcard
أو بطاقة بريدية
For so many years
لسنوات عديدة
I keep it all the time
احتفظ بها طوال الوقت
I just want
انا فقط اريد
One day I will give it to you
في يوم من الأيام سأعطيك إياه
I said
انا قلت
Anna is a
آنا هو
People who love life very much
الناس الذين يحبون الحياة كثيرا
Just look at it
فقط انظر إليها
See words like a face
انظر الكلمات مثل الوجه
I gave it to you
أنا أعطيتها لك
Do you want to see it
هل تريد ان تراه
Don't want to see
لا تريد ان ترى
If you feel very angry
إذا كنت تشعر بالغضب الشديد
It's hard for you to solve
من الصعب عليك حلها
It even affects your normal life
حتى أنه يؤثر على حياتك الطبيعية
Then I think
ثم أعتقد
The person who should consult is yourself
الشخص الذي يجب أن يستشير هو نفسك
But he Dun is not used to it
لكنه لم يعتاد على ذلك دون
This closed space
هذه المساحة المغلقة
Claustrophobia
الخوف من الأماكن المغلقة
Don't touch me
لا تلمسني
Can you stay away from me
هل يمكنك الابتعاد عني
What dream scared you like this
ما الحلم الذي أخافك مثل هذا
Nothing
لا شئ
I thought of something bad
فكرت في شيء سيء
Can I have a word with you
هل استطيع التكلم معك قليلا
Don't want to talk now
لا تريد التحدث الآن
Horton
هورتون
Junjun should be your nickname
يجب أن يكون Junjun لقبك
I will call you that in the future
سأتصل بك في المستقبل
Horton
هورتون
Am I
هل انا
Did you do something wrong
هل فعلت شيئا خاطئا
It has nothing to do with you
لا علاقة لك به
It's my problem
إنها مشكلتي
Treatment of post traumatic stress disorder
علاج اضطراب ما بعد الصدمة
Wait a minute
انتظر دقيقة
There must have been something here just now
لابد أنه كان هناك شيء هنا الآن
What can be done in this terrible weather
ما الذي يمكن عمله في هذا الطقس الرهيب
Let's go
لنذهب
Yes
نعم
How many years have it been abandoned
كم سنة تم التخلي عنها
Dad, stop it
أبي ، توقف عن ذلك